先不要上網，先灌防毒軟體。
要準備的東西：
1.驅動程式
沒有這個就玩完了！大部分來說主機板上面有所謂的主機板驅動程式、顯示卡(顯示晶片)驅動程式、音效卡驅動程式、網路卡驅動程式、印表機，以這幾個最為重要。
也有少部分的網路卡驅動程式是Windows自己就可以抓到的，不過畢竟是少數，保存好機器的驅動程式是很重要的！
Ps.如果驅動程式已經不見，但是目前電腦還能上網，可以先使用everst之類的軟體查看硬體資訊，然後上網搜尋驅動程式下載備分。

1.先行安裝windows xp系統接著安裝電腦的驅動程式(含週邊)，完成後再安裝超級兔子做系統優化，再以手動的方式調整XP系統的效能。初步的安裝優化再經過手動調效之後，通常系統在執行速度上都明顯的加快。

2.安裝所有需要的程式軟體；office+防毒程式+播放程式+燒錄程式+轉檔程式+翻譯程式+酒精+DVD備份程式+GHOST備份程式.........，經過使用測試後沒問題，所花時間約3~4小時。

3.執行最後的步驟；將已灌好的C槽用GHOST9/10 備份到D槽，並將其燒錄成資料光碟。  完成以後，當我碰到系統中毒、登錄檔執行檔損壞或是其他因素造成系統當機甚至無法開機。只要以GHOST9/ 10設為光碟開機復原我的電腦，整個過程只花我10~20分鐘(視備份的檔案大小而定)。

已經有好一段時間，也不知回復多少次。但我知道只要不是硬體損壞所造成的故障，我都能輕易的解決。以上是我個人淺見，提供你做為參考


